♪ផ្កាយចងចាំ♪
♪ពាក្យសន្យាដែលយើងបានធ្វើចំពោះគ្នា♪
♪ គ្រប់ខ្យល់ទាំងអស់នាំការប៉ះរបស់អ្នក♪
♪ថើបភាពកក់ក្តៅនៃដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ដូច្នេះមិនថាវានៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ
កុំស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ស្នេហានឹងដឹកនាំយើងឆ្លងកាត់♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឆាប់ៗនេះបានទេ?
♪ដូចជាពេលយប់អោបក្រសោបកាំជ្រួច♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំមានបំណងកាន់ដៃគ្នា♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪តើវាសនាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នាទេ?♪
♪ ប្រែបន្លាទៅជា
ខ្សែស្រឡាយប្រាក់នៅលើមកុដ♪
♪ខ្ញុំនឹងត្បាញវាសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
= ស្នេហាដែលគ្រោងទុកយូរ =
=ភាគទី២៤=
(Zhou Yufeng)
សុំទោស
លេខ​ដែល​អ្នក​បាន​ចុច
​គឺ​មិន​អាច​ប្រើ​បាន​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ​។
សុំទោស
លេខ​ដែល​អ្នក​បាន​ចុច
​គឺ​មិន​អាច​ទាក់ទង​បាន​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ​។
សូមព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
មុននេះ
ខ្ញុំមិនដែលហ៊ានសង្ឃឹមលើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចាប់បានពន្លឺមួយភ្លែត។
ខ្ញុំចង់កាន់វា។
យើងនឹងប្រឈមមុខ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងរួមគ្នា។
បាទ។
(ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានចាប់ពន្លឺ។ )
(ប៉ុន្តែពន្លឺមិនអាចទប់បានទេ។ )
លោកពូ Zhou បានរកឃើញការពិតហើយ។
ត្រលប់មកវិញ
វាគឺ Jian Wenqian
ដែលបានប្រាប់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់នាង
ចាប់ពង្រត់ Jian Cheng ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
នាងនៅលើភ្នំ។
តើនាងមិនអាចបាត់បង់សេចក្តីថ្លៃថ្នូរបានទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យមនុស្សនិយាយអំពីអ្នកជារៀងរហូតទេ?
កូនប្រុស
គិតអំពីវា។
ជីតារបស់អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះឪពុករបស់អ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ពូរបស់អ្នកទេ
ក្រុម Qianyi
នឹងជាកម្មសិទ្ធិរបស់ឪពុកអ្នក។
និងឪពុករបស់អ្នក។
នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
Jian Cheng បាន​សង្គ្រោះ
ពូរបស់អ្នកនៅចំណុចនេះ។
នាងគ្រាន់តែមិនស្រឡាញ់អ្នក។
ជឿខ្ញុំលើរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានការពារខ្លួនខ្ញុំ។
Jian Cheng,
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិនទាន់​ត្រៀមខ្លួន​នៅឡើយ​ទេ​។
(ប្រែចេញ)
(នៅពេលដែលនាងត្រូវការខ្ញុំបំផុត)
(ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ដទៃ ហើយ​បោះបង់​នាង។ )
យ៉ាវ...
តើនាងដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ជាការពិតណាស់។
មនុស្សពីរបីនាក់បានចាប់អ្នក។
ដូច្នេះ​អ្នក​លែង Jian Cheng...
ឈប់និយាយ។
បាត់ Qianyi...
ឈប់និយាយទៅ!
វាត្រូវបានចង។
Jiang Yawei ។
នរកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
បានមកដល់។
បើអ្នកចង់បានអនាគតល្អ
ស្តាប់ដំបូន្មានរបស់ម៉ាក់៖
ទទួលបានការលែងលះ។
មុនពេលដែលអ្វីៗប្រែទៅជាអាក្រក់
សុំលុយបន្ថែម
ហើយផ្លាស់ទីទៅទីក្រុងមួយទៀត។
រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
បើអ្នកនៅតែរឹងរូស
នៅទីបញ្ចប់
អាពាហ៍ពិពាហ៍មិនស៊ីគ្នានេះ។
នឹងបង្ហូរអ្នកចូលទៅក្នុងនរណាម្នាក់ជូរចត់។
នៅទីបំផុត
អ្នកនឹងបញ្ចប់ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
លោក Zhou Yufeng ។
Zhou Yufeng!
និយាយ។
ចូរយើងលែងលះគ្នា។
Jiang Yawei
ក្នុង​មួយ​ជីវិត​នេះ
ខ្ញុំនឹងមិនលែងលះអ្នកទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំចង់សុំទោស Jian Cheng
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែប្រឈមមុខនឹងនាង។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់រឿងទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងនោះ
ប្រហែល​ជា​យើង​អាច​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា។
ដូច្នេះ...
អ្នកមករកខ្ញុំ
សង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងដើរតួជាអ្នកបង្កើតសន្តិភាព។
សុំទោស។
លើ​បញ្ហា​នេះ
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ Cheng ។
ខ្ញុំបានលឺ
អ្នកបារម្ភ
អំពី Qin Zhuo និង Mi Shan។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ប្រាំឆ្នាំមុន,
Mi Shan ត្រូវ​បាន​ភ្នាក់ងារ​របស់​នាង​ដាក់​ថ្នាំ​ញៀន
ហើយបានបញ្ជូនទៅបន្ទប់របស់ Qin Zhuo ។
Qin Zhuo ស្រវឹងខ្លាំង
ប៉ុន្តែគាត់បានដឹងហើយចាកចេញ។
នៅតែជាអ្នកគាំទ្រ Sasaeng
ចូលហើយថតរូប។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់ រូបថតអាស្រូវរបស់ Mi Shan
មានគ្រប់ទីកន្លែង។
ចេញពីទោស,
Qin Zhuo បានអះអាងថាជាមិត្តប្រុសរបស់នាង
និងពន្យល់អំពីរូបថត។
វាក៏បានជួយសង្គ្រោះអាជីពរបស់នាងផងដែរ។
ដូច្នេះ
ទាំងពីរនាក់នៃពួកគេ។
ពិតជាមិនមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ម-ហម
បន្ទាប់មក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់នេះ?
ដោយសារតែ
អ្នកគឺជាមនុស្សសំខាន់សម្រាប់ Jian Cheng ។
ប្រសិនបើអ្នកសប្បាយចិត្ត,
Jian Cheng ក៏នឹងសប្បាយចិត្តដែរ។
វាជាប្រភេទ
វិធីរបស់ខ្ញុំក្នុងការកែប្រែ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំចង់និយាយជំនួសគាត់
ហើយសុំទោសអ្នក។
សូម្បីតែការសុំទោសរបស់គាត់។
ត្រូវតែមកតាមរយៈអ្នក។
មានរឿងខ្លះ
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកជាយូរមកហើយ។
កុំនិយាយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ប្រហែលជាមិត្តភក្តិ
គឺប្រសើរជាងសម្រាប់យើង។
♪ ពេលបានជួបអ្នក
សូម្បីតែពពកក៏ភ្លេចដកដង្ហើម ♪
តាំង
ការចាប់ដៃជាផ្លូវការនេះ។
មានអារម្មណ៍ខ្លាំងពេក។
♪អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់
បំភ្លេចការចងចាំរបស់យើង♪
មួយលើកចុងក្រោយ។
♪បេះដូងខ្ញុំកំពុងរត់♪
តោះ!
ផ្តល់ឱ្យ cicada និទាឃរដូវទឹកកកនោះ។
ការបញ្ជូនចេញត្រឹមត្រូវ។
♪ ឆ្លងកាត់បីជីវិតខ្ញុំងាក
មកជួបអ្នកម្តងទៀត♪
♪ដោយខ្សែស្រឡាយដែលមើលមិនឃើញព្រលឹងរបស់យើងត្រូវបានទាញ♪
♪ខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នក ស្នេហាដែលមានវាសនា♪
♪ អរគុណចំពោះការពេញចិត្តដ៏ទន់ភ្លន់របស់វាសនា♪
♪អ្នកបានធ្លាក់ចូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ហើយបានបំពេញនូវឆ្នាំនៃការចង់បាននៅខាងក្នុង♪
អូ ត្រូវហើយ។
ប្រាប់គាត់,
អ្វីដែលគាត់បានបំបែក
គឺជាព្រះច័ន្ទរបស់ខ្ញុំ។
ឱ្យគាត់សុំទោស
ទៅមេឃពេលយប់។
♪អ្នកនៅតែជាស្នេហារបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ពេលវេលាបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងមាន♪
♪ ប៉ុន្តែការចងចាំនៅតែស្ងប់ស្ងាត់♪
អ្នកទាំងពីរបានកាន់ដៃគ្នា។
បាទ។
យើង​បាន​កាន់​ដៃ។
ហើយយើងបានឱប។
យើងថែមទាំង...
♪ធ្លាក់ចុះយ៉ាងទន់ភ្លន់នៅជុំវិញយើង♪
♪​អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ♪
♪ក្លាយជាលេសដើម្បីរត់ចេញ♪
♪ ខ្ញុំខ្លាចពេកក្នុងការមើលទៅក្រោយ♪
♪ការប៉ះទន់ភ្លន់របស់អ្នក♪
♪​នៅ​ជា​ដៃគូ​ដ៏​ស្ងប់ស្ងាត់​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ វាក្លាយជាហេតុផល
ដែលខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នកដោយមិនសង្ស័យ♪
♪ ពន្លឺព្រះចន្ទប្រែពណ៌សក់ ♪
♪ យើងបាននិយាយចាប់ពីពេលនេះតទៅ♪
♪យើងនឹងដើរជាមួយគ្នាទៅអនាគត♪
តើយើងអាចបន្តភ្ជាប់ពាក្យបានទេ?
♪អណ្តែតឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សដ៏មមាញឹក♪
♪ខ្ញុំយកដៃរបស់អ្នក♪
♪ការសម្លឹងរបស់អ្នកគឺទន់ភ្លន់ជាងខ្យល់♪
♪ ពេលវេលាបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងមាន♪
♪ ប៉ុន្តែការចងចាំនៅតែស្ងប់ស្ងាត់♪
♪បេះដូងខ្ញុំញ័រពេលបានជួបអ្នកម្តងទៀត♪
♪នៅក្នុងការផ្លាស់ប្តូរមួយភ្លែតនៃការក្រឡេកមើល♪
♪ផ្កាយត្រូវបានបំភ្លឺនៅពេលយប់♪
♪ធ្លាក់ចុះយ៉ាងទន់ភ្លន់នៅជុំវិញយើង♪
(ទឹកឃ្មុំ)
ថ្ងៃនេះជាខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍លើកទី 1 របស់យើង។
វាក៏ជាថ្ងៃបុណ្យនៃក្តីស្រឡាញ់ផងដែរ។
តើយើងអាចឈប់រស់នៅជាមួយគ្នាបានទេ?
បន្ទាប់មកត្រូវល្អ។
(ទឹកឃ្មុំ៖ បន្ទាប់មកធ្វើបានល្អ។ )
ផ្លាស់ប្តូរ។
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឆាប់ៗនេះបានទេ?
♪ដូចជាពេលយប់អោបក្រសោបកាំជ្រួច♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំមានបំណងកាន់ដៃគ្នា♪
♪ជំនោរបាននាំទូកក្រដាស
ដែលអ្នកបត់♪
♪ដូចជាជោគវាសនាឆ្លើយតបរាល់ការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកបន្ទាបក្បាលរបស់អ្នកដើម្បីមកុដខ្ញុំ♪
(ទស្សនិកជន អរគុណ
សម្រាប់ការស្រលាញ់ និងគាំទ្រ។)
(ចប់)
(សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលបានបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។ )
(មានសុខភាពល្អ រីករាយ)
♪ប្រហែលជារឿងនេះគ្រាន់តែជារឿងបុរាណពេកហើយ♪
♪នៅក្នុងទីជ្រៅ
សួនច្បារមួយត្រូវបានគេសាបព្រោះ និងចងចាំ♪
♪នៅក្នុងប្រាសាទ
អ្នកលើកព្រះច័ន្ទទោះបីជាខូច♪
♪ខ្ញុំឃើញទំនាយនៅពេលព្រលឹម♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឆាប់ៗនេះបានទេ?
♪ដូចជាពេលយប់អោបក្រសោបកាំជ្រួច♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំមានបំណងកាន់ដៃគ្នា♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪តើវាសនាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នាទេ?♪
♪ ប្រែបន្លាទៅជា
ខ្សែស្រឡាយប្រាក់នៅលើមកុដ♪
♪ខ្ញុំនឹងត្បាញវាសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
♪ នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ខ្ញុំឃើញពន្លឺផ្កាយភ្លឺ♪
♪ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហ៊ាន
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកទាំងមូល♪
♪សូម្បីតែសកលលោក♪
♪ យល់ស្របនឹងពាក្យសច្ចាមនោសញ្ចេតនា ♪
♪ស្នេហារបស់យើងគឺជាដំណោះស្រាយដ៏ល្អបំផុត♪
♪ផ្កាយចងចាំ♪
♪ពាក្យសន្យាដែលយើងបានធ្វើចំពោះគ្នា♪